[අශුභ සංගීතය]
[අශුභ සංගීතය නැඟී එයි]
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
-[රේඩියෝ බීප්] -අනවසරයෙන් ඇතුළුවන්නා?
වෙස්මුහුණු මිනිසා: අපි තාම එයාව හොයාගත්තේ නැහැ සර්.
[රේඩියෝ බීප්]
[ඉදිරිපස මිනිසා පෙනී සිටියි]
-[බීප්ස්] -ඔහුව අල්ලගන්න අමතක කරන්න එපා.
VIPලා ඉක්මනින්ම එයි.
[සිතීම්]
[අඳුරු සංගීතය]
දැල්ලන් ක්‍රීඩාව
කථාංගය 7 VIPS
[විකාර]
[හුස්ම හෙළයි]
ඩියොක්-සු, පැටියෝ, ඔයා දිනපු එක ගැන ගොඩක් සතුටුයි.
[කුණු] කොහොමද…
කොහොමද දෙයියනේ...
කුමක් ද?
ඔයා මගේ දිහා බලන්නේ හොල්මනක් දැක්කා වගේ. ඔයා හොඳින්ද?
[විකාර]
[ආශ්වාස කරනවා]
වෙස්මුහුණු දාගත්ත අය හැමෝම මට කතා කළේ "දුර්වලම පුරුක" කියලා.
ඔයා පොඩි කාලේ කවුරුවත් ඔයාව දේවල් වලට සහකරුවෙක් විදියට තෝරගන්නේ නැති කාලේ වගේ.
හේයි, මේ මිනිහා ඒ ගැන දන්නවා.
දුර්වලම සබැඳිය!
[මයි-යියෝ හිනාවෙනවා]
ඊට පස්සේ, ඔවුන් මාව මෘදු ලෙස මේ නේවාසිකාගාරයට ආපහු එක්කගෙන ගියා.
[සිනාසෙයි]
නිසා…
ඔවුන් කිව්වා ඒ සියල්ල රීතියක කොටසක් කියලා...
පැරණි දිනවල…
ළමයෙක්ව යම් ආකාරයක පිටස්තරයෙකු බවට පත් කිරීමට ඉඩ නොදීමට, මම හිතන්නේ.
දෙයියනේ! [හුස්ම ගන්නවා]
ඒක පුදුමයි නේද?
[හඬ නඟමින්]
[කැක්ලින් කිරීම දිගටම]
-[මුදු] -[ළඟා වන පාද සටහන්]
[නාද වෙමින් පවතී]
-[නාද වෙනවා] -[ක්ලෑන්ක්ස්]
[ඉංග්‍රීසියෙන්] ඉදිරි පෙළ මිනිසා කතා කරයි.
ඔයා ක්‍රීඩාව රස විඳිනවා ඇහෙන්න සතුටුයි සර්.
ඔව් සර්. සත්කාරකයා දැනට VIPලා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
[ක්ලෑන්ක්ස්]
[පාද සටහන් පහළට]
-[ටෙන්ස් මියුසික්] -[ගන් කොක්ස්]
[අභිරහස් සංගීතය]
පෙරමුණ මිනිසා: [කොරියානු භාෂාවෙන්] ඔයා දැන් මෙතනද?
ඔයා හොඳයි, නමුත් එක වැරැද්දක් කළා.
මම හැම විටම රිසීවරය අනෙක් පැත්තට තබමි.
[EERIE සංගීතය]
ඔයා වෙඩි තිබ්බේ ස්මිත් ඇන්ඩ් වෙසන් M60 රිවෝල්වරයකින්,
කොරියානු පොලිසිය සඳහා සම්මත ගැටළුවක්.
පොලිස්කාරයෙක් මෙතන මොකද කරන්නේ?
සහකරුවෙක් නැතුව?
[ආශ්වාස කරනවා]
[හුස්ම හෙළයි] ඔබට බොහෝ ප්‍රශ්න ඇති බව මට විශ්වාසයි.
එළියට ඇවිත් කතා කරන්න තාමත් පරක්කු නෑ.
ඔයා කොහොමද ඇතුලට ආවේ කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් මගේ අවසරයකින් තොරව ඔබට මෙතැනින් පිටව යා නොහැක.
[EERIE සංගීතය දිගටම පවතී]
[දොර ඇරෙයි]
[සැහැල්ලු ස්විච ක්ලික්]
[EERIE සංගීතය දිගටම පවතී]
[සිතීම්]
[රේඩියෝ බීප් හඬ]
වෙස්මුහුණු මිනිසා: අපට මළ සිරුරක් හමු විය.
එය කොහේ ද?
- දිවයිනේ උතුරු වෙරළ තීරය. -[රේඩියෝ බීප්]
[හුස්ම හෙළයි]
[සිතීම්]
[කඩිමුඩියේ අඩිපාර]
[හපනවා]
[සේ-බයෝක් සිනාසෙයි]
[සිනහ]
[සිතීම්]
සැන්ග්-වූ: ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඔහු ඔබ දින කිහිපයක් පමණක් දැන සිටි මහලු මිනිසෙකි.
[සංගීත පිටකිරීම්]
අර මිනිහව පේනවද?
ඔහුගේ සහකරු ඔහුගේ බිරිඳ විය.
[ජලය බොර වීම]
[ස්කෑනරයේ බීප් හඬ]
[බීප් හඬ දිගටම]
වෙස්මුහුණු මිනිසා #1: අපි ඔහු ළඟ මේ පොලිස් හැඳුනුම්පත සොයාගත්තා.
හ්වාං ජුන්-හෝ ජාතික පොලිස් ඒජන්සිය
[රේඩියෝ බීප්]
වෙස්මුහුණු මිනිසා #2: VIPලා ඇවිත්.
ඉදිරිපස මිනිසා: ශරීරය පුළුස්සා දමන්න.
[සිනහ] ඉඩ දෙන්න...
අපි මේ ඔක්කොම නවත්තමු. මට මේක දිගටම කරන්න බෑ. මට බෑ.
[අඬනවා]
බහුතරය එකඟ විය යුතුයි. හොඳයි, එන්න, අපි එළියට යමු.
අපිෙන් භාගයක්, මේක දැන්ම ඉවර කරන්න අපිට ඕනේ එච්චරයි.
මේ භයානක තැනින් යන්න ඔයාලා කවුරුත් කැමති නැද්ද?
යන්න ඕන කෙනෙක් නැගිටින්න. අපි මෙතනින් යමු.
[කෙඳිරිගාමින්]
ඔබ මිනිසුන් යැයි කියා ගන්නේ කෙසේද?
[අඬනවා]
ඔබගෙන් කී දෙනෙකුට මේ පිස්සුව දිගටම කරගෙන යා හැකිද?
සල්ලි වලට විතරද?
ඔයාට මේ තැන ළඟින්ම හිටපු අයව මරන්න විතරයි තිබුණේ,
ඒ වගේම ඔයා ඒකට දක්ෂයි.
සල්ලි ගන්න විතරද?
-[CRIES] -SANG-WOO: ඉතින් අපි දැන් නවත්තගත්තොත් මොකද වෙන්නේ?
අපි හැමෝම දැන් ගියොත් ඔයාගේ බිරිඳ මැරෙන එක නවතියි කියලා ඔයා හිතනවද?
ඒ වගේම ඇයව මරන්න ඉඩ දුන්නට ඇය ඔයාට සමාව දෙයිද?
ඔයාට ඉදිරියට යන්න බැරි නම්, දැන් ඔයා ජීවත් වෙන්නේ ඇයි?
ඒ වෙනුවට එතන මැරෙන්න තිබුණේ ඔයා වෙන්න තිබුණා.
ඒක පේනවද?
මෙතන ඉන්න එකේ මිල එච්චරයි.
ඔබේ බිරිඳ සහ අනෙක් අය ඒ සඳහා ඔවුන්ගේ ජීවිතවලින් වන්දි ගෙව්වා.
-නෑ. -ඔයාට යන්න ඕනද?
ආයෙත් මුල ඉඳන් පටන් ගන්න ඕනද?
-ඔයා ඒ ඔක්කොම කරන්න ලෑස්තිද, හරිද? -[හිනා]
ඒ වරදකාරී හැඟීමත් එක්කම කිසිම දේකින් ආයෙත් පටන් ගන්නවා.
[ක්‍රීඩකයා #69 කස පහර]
මෙතන ඉන්න හැමෝම ඒක කරන්න සූදානම්ද?
ඉදිරියට යන්න, නැගිටින්න! අපි බලමු ඒ කවුද කියලා හිතන්නේ කියලා.
-සැන්ග් වූ: නැගිටලා මෙතනින් යන්න! -[ක්‍රීඩකයා #69 WHIMPERS]
-[බර හුස්ම ගැනීම] -[ක්‍රීඩකයා #69 හඬා වැටේ]
ක්‍රීඩකයා #69: නැහැ...
[ක්‍රීඩකයා #69 අඬමින්]
[නාට්‍යමය සංගීතය]
[හෙලිකොප්ටරය කැරකෙන හඬ]
[දොරට තට්ටු කරයි]
[දොර ඇරෙයි]
ඉදිරිපස මිනිසා: VIPලා එළියට ඇවිත්.
[සෝපානයේ නාද]
[ඉංග්‍රීසියෙන්] සුභ පැතුම්.
ඔබේ දිගු ගමන එතරම් අපහසු නොවූ බව මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
මම පෙරමුණේ මිනිසා.
මම මේ පහසුකමේ සියලුම මෙහෙයුම් අධීක්ෂණය කරනවා.
ඔබව පිළිගැනීමට ලැබීම සැබෑ ගෞරවයක්.
සත්කාරකයා කොහෙද?
කණගාටුදායක ලෙස, යම් හදිසි කටයුත්තක් නිසා ඔහුට පැමිණීමට නොහැකි වී තිබේ.
ඇත්තටම?
අද රෑ වගේ රාත්‍රියක් සත්කාරකයාට මග හැරෙයි කියලා මට විශ්වාස කරන්න අමාරුයි.
පෙරමුණ: ඔහු වෙනුවෙන් සමාව ඉල්ලන ලෙස ඔහු මගෙන් ඉල්ලා සිටියේය.
මෙතන මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක් උනාද?
කොහෙත්ම නැහැ.
ඒක සත්කාරකයාගේ පෞද්ගලික කාරණයක් විතරයි.
ඉතිරි තරඟ සැලසුම් කළ පරිදි පැවැත්වේ.
ඔබ කලකිරීමට පත් නොවන බව මට විශ්වාසයි.
හොඳයි, මම බලාපොරොත්තු වෙන්නේ නැහැ.
අහන්න, මම ඕනෑම කෙනෙකුට යම් ලිහිල් කිරීමක් දෙන්න ලෑස්තියි. ඒක ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
මට කියන්න තියෙන්නේ මම සතුටු කරන්න අමාරු මිනිහෙක් කියලා විතරයි.
ඔයා මාව කලකිරීමට පත් කරන්නේ නැහැ කියලා මම හිතනවා.
[ඉදිරිපස මිනිසා පෙනී සිටියි]
පෙරමුණ: අපි යමුද?
[දොර බීප් හඬ]
[දොර ගැස්සීම]
[පාද සටහන් පහළට]
ක්‍රීඩකයා #244: [කොරියානු භාෂාවෙන්] ඔහ්, ස්වාමීනි, මාගේ එඬේරා වන්න, මාගේ මාර්ගෝපදේශකයා වන්න.
අද රෑ මාව බලාගන්න පුළුවන් වෙයි.
ඔබ මට ආරක්ෂාව සහ ශක්තිය ලබා දෙන්න.
මට මේ මාර්ග හරහා යන්න අවශ්‍යයි කියලා,
මාගේ ගැලවීමේ මාවත ආලෝකවත් කරන්න.
අනේ ස්වාමීනි, මම ඔබට මාවම භාර දෙමි.
කරුණාකර අනුකම්පාවෙන් සහ සමාව දීමෙන් මා දෙස පහත් කොට බලන්න.
මා වෙනුවෙන් කැපවූ අය වෙනුවෙන් මම යාච්ඤා කරමි,
නැතහොත් ඔවුන්ටත් සමාව දෙන්න.
මට ඇහුම්කන් දෙන්න, අනේ ස්වාමීනි, මට උදව් කර මට සමාව දෙන්න.
මා කළ දේ සහ මට කළ හැකි දේ සඳහා.
මම මගේ හදවත සමඟ ජීවත් වන්නේ ඔබේ කරුණාවෙන් පමණි.
මම ඔබගේ නිහතමානී සේවකයා වෙමි, මාගේ පාපවලට පසුතැවිලි වීමට මම කැමැත්තෙමි.
අහෝ දෙවියනි, මාව ආරක්ෂා කර මගේ ආත්මය බේරා ගන්න.
මම දන්නවා මම පව්කාරයෙක් කියලා,
නමුත් මම ඔබේ ආලෝකයෙන් ශුද්ධ වූ සමාව සොයමි.
[දොර වළලු]
VIP #1: [ඉංග්‍රීසියෙන්] මේ ඊළඟ ක්‍රීඩාව මොකක්ද කියලා දැනගන්න මම ආසාවෙන් ඉන්නේ.
අපිට ඉඟියක් දෙන්න, හරිද?
පෙරමුණ මිනිසා: මම කොච්චර කැමති වුණත් සර්, හැමෝටම තියෙන විනෝදය විනාශ කරන්න මම කැමති නැහැ.
VIP #2: මෙම සංස්කරණයේ ක්‍රීඩා විශ්මයජනකයි.
VIP #3: හරි. කොරියාවේ තරඟය හොඳම එකක්.
පෙරමුණ: ස්තූතියි.
මෙම ඊළඟ ක්‍රීඩාව ඔබගේ අපේක්ෂාවන් ඉක්මවා යනු ඇතැයි මම විශ්වාස කරමි.
VIP #1: හොඳයි, ඒකයි අපි මෙච්චර දුර ආවේ.
මාව විශ්වාස කරන්න. අපේ ගෙදර තියෙන තිර ගොඩක් ලොකුයි, නමුත්...
ඔබේම ඇස්වලින් දැකීමට වඩා හොඳ කිසිවක් නැත.
VIP #4: නැහැ!
නෑ, ඒක කරන්න එපා, මෝඩයා!
පරාජිතයෙක්!
ඔයා මොකද ඔච්චර මහන්සි වෙලා ඉන්නේ?
මම දිනන්න ඒ මෝඩයාට ගොඩක් සල්ලි දැම්මා.
ඔහ්!
[VIP ##2 සිනා] ඔයා කීයක් ඔට්ටු ඇල්ලුවද?
-VIP #4: ඩොලර් මිලියනයක්! -VIP #2: ඕහ්.
69 අංකයට මෙතරම් ඔට්ටු ඇල්ලීමට ඔබව පොළඹවා ගත්තේ කුමක් නිසාද?
ඔහ්, ඒක, අහ්, කොච්චර ලස්සන අංකයක්ද, 69.
-[VIPS සිනා] -VIP #1: ඔහ්, තෝ ජරා බල්ලා.
ඔහ්.
ඉදිරිපස මිනිසා: ඊළඟ තරගය ආරම්භ වීමට පෙර ඔබට නැවත ඔට්ටු තැබිය හැකිය.
ඔයාලා හැමෝම කාමරවල ටිකක් විවේක ගන්නේ නැත්තේ ඇයි?
සියල්ල සූදානම් වූ පසු අපි පැමිණ ඔබව රැගෙන යන්නෙමු.
VIP #1: මම ඒ ගැන ආසාවෙන් බලාගෙන ඉන්නවා.
VIP #5: ඉතින්, ඔබ ඔට්ටු අල්ලන්නේ මොළයටද නැත්නම් මාංශ පේශිටද?
VIP #2: ඉතින් මේ වෙලාවේ ඔයා කාටද සල්ලි දාන්නේ?
VIP #6: මම හිතන්නේ මම ගොඩක් මහන්සි වෙනවා.
-VIP #1: මම තවම තීරණය කරලා නැහැ. -VIP #5: අංකය 101.
-ඔයා ගැන මොකද? -මම ඒ දෙක අතර අතරමං වෙලා ඉන්නේ.
VIP #4: හැට දෙකයි, මම හිතන්නේ.
[කණ්නාඩි ගැටෙයි]
[EERIE සංගීතය]
[කොරියානු භාෂාවෙන්] ඔබේ සේවා මුරය අවසන්.
[EERIE සංගීතය දිගටම පවතී]
[කථිකයින් මත සම්භාව්‍ය සංගීතය වාදනය වේ]
[අනතුරු ඇඟවීමේ සංඥා]
[සම්භාව්‍ය සංගීතය දිගටම වාදනය වේ]
[අධ්‍යාත්මික සංගීතය]
[අධ්‍යාත්මික සංගීතය දිගටම පවතී]
කාන්තාව: [PA මත] 69 වන ක්‍රීඩිකාව, ඉවත් කරන ලදී.
[විකාර]
[ඩිජිටල් ට්‍රිල් කිරීම]
[බීප් හඬ]
කාන්තාව: [PA මත] සියලුම ක්‍රීඩකයින්ගේ අවධානයට. පස්වන තරගය ආරම්භ වීමට ආසන්නයි.
සියලුම ක්‍රීඩකයින්, කාර්ය මණ්ඩලයේ උපදෙස් පිළිපදින්න.
සහ ඉක්මනින් ක්‍රීඩා ශාලාව දෙසට ඔබේ මාර්ගය සකසන්න.
["නිල් ඩැනියුබ්" ගීතය ස්පීකර්ස් මත වාදනය වේ]
[මුමුණමින් යාඥා කිරීම]
["නිල් ඩැනියුබ්" දිගටම වාදනය වේ]
VIP #2: [ඉංග්‍රීසියෙන්] ඉතින් ඔබේ ලකුණු මේ වන විට කෙසේද? ඕනෑම ජයග්‍රාහකයෙකු සඳහා ඔට්ටු අල්ලන්න?
[VIP #4 VII] නැත.
කිසියම් හේතුවක් නිසා, මම පරාජිතයන් තෝරා ගැනීම දිගටම කරගෙන යනවා.
VIP #2: දැන් ඔබට එය අල්ලා ගැනීමට අවස්ථාවයි.
බරපතල ඔට්ටු ඇල්ලීම ආරම්භ වන්නේ මෙම වටයේදීය.
ඔයා කීයක් ඔට්ටු අල්ලයිද?
මම මේ වටයේ මගේ ඔට්ටු දෙගුණ කරනවා.
VIP #5: ඔබට ඒ ගැන විශ්වාසද?
ඔයා දන්නේ නෑ ඒක මොන වගේ ක්‍රීඩාවක්ද කියලා.
VIP #2: මොන ක්‍රීඩාවක් වුණත් කමක් නෑ, මම මගේ බුද්ධිය විශ්වාස කරනවා.
["නිල් ඩැනියුබ්" දිගටම වාදනය වේ]
VIP #4: දෙයියනේ!
ඊළඟ තරගය ගැන කියන්නම්.
ඔයා අපිව මේ විදියට කොච්චර කල් හිර කරනවද?
69 නිසා එයා ඉන්නේ නරක මූඩ් එකක. ඉක්මනට කියන්න.
පෙරමුණ: මහත්වරුනි, ඊළඟ තරගය ගැන මම ඔබට හඳුන්වා දෙන්නම්.
VIP #5: ඒ මොකක්ද?
VIP #1: යම් ආකාරයක පාලමක් වගේ.
VIP #2: මම ඒකේ පෙනුමට කැමතියි.
ඒ මොන කෙහෙම්මලක්ද?
[සංගීත නැවතුම්]
[ගැඹුරින් හුස්ම ගන්නවා]
කාන්තාව: [PA මත] [කොරියානු භාෂාවෙන්] ක්‍රීඩකයිනි, පස්වන තරඟයට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
අපි පටන් ගන්න කලින්, කරුණාකර පඩිපෙළ බැහැලා යන්න.
ඔබ ඉදිරියේ ඉදිරිපත් කර ඇති මැනික්වින් වලින් එකක් තෝරන්න.
ඔබ තෝරාගත් පසු, අදාළ කබාය ගන්න.
ඒවා 1 සිට 16 දක්වා අංකනය කර ඇත.
මට උපදෙස් නැවත කියන්න දෙන්න.
කරුණාකර පඩිපෙළ බැස යන්න.
ඔබ ඉදිරියේ දකින මැනික්වින් වලින් එකක් තෝරා ගන්න,
සහ අනුරූප කබාය ගන්න.
ඒවා 1 සිට 16 දක්වා අංකනය කර ඇත.
[රූපවාහිනියේ සම්භාව්‍ය සංගීතය]
VIP #1: [ඉංග්‍රීසියෙන්] ඕහ්, මේක හරිම උද්යෝගිමත්.
මහත්වරුනි, මේ තීරණාත්මක මොහොත විය හැකියි.
තවත් බොහෝ විචල්‍යයන් ඇත,
නමුත් මම හිතන්නේ ඔවුන් තරඟ කරන අනුපිළිවෙල වඩාත් වැදගත්.
මේ පාර ඔයා කාටද ඔට්ටු අල්ලන්නේ?
අනූ හය.
ඔයාගෙ හේතුව මොකක්ද?
හොඳයි, මට 69 කරන්න බැරි නම්,
මම 96 උත්සාහ කරන්නම්.
[VIPs සිනාසෙයි]
-VIP #1: ඒකට සුභ පැතුම්. -VIP #2: ඔයා කොහොමද මේ මිනිහව දන්නේ?
VIP #1: මම එයාව ගෙනාවේ නෑ. මම හිතුවේ ඔයා එයාව ගෙනාවා කියලා.
-VIP #2: මමද? නෑ. -[VIP #1 සිනා]
VIP #1: ඔහ්, ජීස්. ඔයා මාව මරනවා.
ඕ. [සිනාසෙනවා]
[ගැඹුරින් හුස්ම ගනිමින්]
ගි-හුන්: [කොරියානු භාෂාවෙන්] තව 16 දෙනෙක් ඉන්නවා,
සහ අංක 16 ක් ඇත.
[පාද සටහන් ළං වෙමින්]
[සංගීත හඬින් ගැඹුරු හුස්මක් ගනී]
දෙවියන් වහන්සේ පෘථිවියේ පළමු මිනිසා මැව්වේ හයවන දිනයේදීය.
දැන්, මම දෙවියන් වහන්සේ අපිව මැවූ ඒ දවසට ආපසු යන්නෙමි
පව් රහිත සහ අහිංසක.
[හුස්ම හෙළයි]
[සිතීම්]
හරි. වාසනාවන්ත අංකය හත, එන්න.
[ඩියෝක්-සු ගොරවයි]
MI-NYEO: ම්ම්.
[රූපවාහිනියේ සම්භාව්‍ය සංගීතය]
[ඉංග්‍රීසියෙන්] ඔවුන් සෑම විටම පළමුව ගන්නේ මැද සංඛ්‍යා ය.
සත්ව සහජ බුද්ධිය.
අනතුරකට මුහුණ දෙන විට, රංචුවේ රැකවරණය පතන්න.
ගි-හුන්: [කොරියානු භාෂාවෙන්] මම කුමක් කළ යුතුද?
මැද සංඛ්‍යා සියල්ල ගනු ලැබේ.
[ඉංග්‍රීසියෙන්] ඉතිරිව ඇත්තේ තේරීම් දෙකක් පමණි. ඉදිරිපස හෝ පසුපස?
[දිව ක්ලික් කරයි]
කොයි එක තෝරගන්නද කියලා මටත් තේරෙයි කියලා කියන්න බෑ.
පෙරමුණ: මම එයාලගේ තීරණයට උදව් කරන්නද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔවුන්ට ඉඟියක් දෙන්න.
VIP #4: දුක්ඛිත අයට අනුකම්පා කරන්න!
VIP #2: හරි, ඒක කරන්න.
[බීප්]
කාන්තාව: [PA හි] [කොරියානු භාෂාවෙන්] කරුණාකර ඔබේ අවධානය යොමු කරන්න.
මැනික්වින්ස් වල ඔබ දකින අංක
ඔබ ක්‍රීඩා කරන අනුපිළිවෙලට අනුරූප වේ.
කරුණාකර ඔබේ තීරණය ප්‍රවේශමෙන් ගන්න.
ගි-හුන්: ඇණවුම?
අපි සෙල්ලම් කරන එකේද?
හරි හරී.
අපි ක්‍රීඩා කරන්නේ මේ අනුපිළිවෙල නම්, අඩු සංඛ්‍යා වඩා හොඳයි.
ඒකට රතු එළිය, කොළ එළිය සහ පැණි වද වගේ කාල සීමාවක් තියෙන්න ඇති.
මුල සිටම ආරම්භයක් ගැනීම වඩා හොඳය.
ඉන්න.
නැත.
ක්‍රීඩාව ගැන නොදැන මුලින්ම යාම ඉතා භයානක වනු ඇත.
මම පිටිපස්සේ හිටියොත්, මට මුලින්ම යන අයව බලාගන්න පුළුවන්.
සහ කඹ ඇදීමේ සටනේදී මෙන් සැලැස්මක් සාදන්න.
[සිතීම්]
[විකාර සංගීතය]
[වායු කාන්දුව]
ගි-හුන්: දහසය.
මට 16ක් එක්ක යන්න බෑ.
මොනවා උනත් අන්තිමට යන්න බැරි තරම් භයානකයි.
[ගි-හුන් හයියෙන් හුස්ම ගන්නවා]
[භීතියෙන් හුස්ම ගැනීම]
අංක 1? ඒ කියන්නේ මම ක්‍රීඩාව පටන් ගන්නවා.
එහෙනම් මම අන්තිමට යන්නද?
නැහැ, ඒකත් වැරදියි වගේ.
ගි-හුන්, ඔයාම එකතු වෙන්න.
[ඉංග්‍රීසියෙන්] ස්ථාන දෙකකට පහළට,
පළමු සහ අවසාන.
ම්ම්. ආරම්භය සහ අවසානය.
ඔබ ඇත්තටම සිටීමට අකමැති ස්ථාන දෙකක්.
ජීවිතයත් මරණයත් අතර තරඟයකදී මුලින්ම යනවාද?
හරිම බයයි.
නමුත් මතක තියාගන්න, පළමු තරඟයේදී,
පිටුපස සිටි බොහෝ තරඟකරුවන් කාලය ඉවර වීමෙන් පසු මිය ගිය නිසා...
ඔබට 16ක් තෝරා ගැනීමට එතරම් පහසුවක් දැනෙන්නේ නැත.
ඔයා 96 ට ඔට්ටු අල්ලනවා නේද?
ඔව්.
හොඳ එකක් තෝරගන්න.
කුමක් ද?
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ක්‍රීඩකයා #96: [කොරියානු භාෂාවෙන්] සමාවෙන්න.
[සෙලවෙන හුස්ම ගැනීම]
මට ඒ වෙනුවට අංක එක වෙන්න පුළුවන්ද?
මට මතක ඇති තාක් කල්,
මට බය හිතුන වෙලාවට මම මිනිස්සු පිටිපස්සේ හැංගිලා ඉඳලා තියෙනවා.
මගේ ජීවිතේ මේක වෙලා තියෙනවා
මට කවදාවත් ඇත්තටම පාලනය කරන්න බැරි වුණා කියලා.
මම බය නැති විදියට රඟපාන්න හැදුවා, ඒත් මම බය වුණා.
දැන්, සෑම විටම මෙන්, මම මගේ අංකය අවසානයට තෝරා ගනිමි.
මෙතන ඉන්න අනිත් හැමෝටම පස්සේ.
මගේ ජීවිතේ අයිතිය හිමිකරගන්න අඩුම තරමේ එකම එක අන්තිම අවස්ථාවක් හරි මට ඕන.
සර්, මට මේ අවස්ථාව දෙන්න.
[කෙඳිරිගාමින්]
කරුණාකරලා මට ඒක දෙන්න.
ක්‍රීඩකයා #96: [රූපවාහිනියේ] ස්තූතියි!
-ස්තූතියි! -VIP #4: [ඉංග්‍රීසියෙන්] ඔයා පට්ට!
- ජරාවක්! -[VIPS හිනාවෙනවා]
ඔහ්, ඇත්තටම අද ඔයාගේ දවස නෙවෙයි නේද?
මුලින්ම 69, දැන් 96. [සිනාසෙයි]
VIP #4: මෝඩයා!
බැල්ලිගේ පුතා!
දැන්, ක්‍රීඩාව ආරම්භ වනු ඇත.
[සම්භාව්‍ය සංගීතය නැවතුම්]
[අඳුරු සංගීතය]
ඔහ්, වාව්. ඒක ලොකුයි!
VIP #1: ඔව්. ගොඩක් ලොකුයි.
[පුදුම සහගත සංගීතය]
කාන්තාව: [PA මත] [කොරියානු භාෂාවෙන්] හෙලෝ, ක්‍රීඩකයිනි, පස්වන තරඟයට ඔබ සැම සාදරයෙන් පිළිගනිමි.
පස්වන ක්‍රීඩාව Glass Stepping Stones වේ.
ඔබ ඉදිරියෙහි ඇති පඩිපෙළ වීදුරු වර්ග දෙකෙන් එකකින් සාදා ඇත,
එකක් ටෙම්පර්ඩ් වීදුරුවක් වන අතර අනෙක සාමාන්‍ය වීදුරුවක් වනු ඇත.
තෙම්පරාදු වීදුරු පඩිපෙළ
දෙදෙනෙකුගේ බර දරාගැනීමට තරම් ශක්තිමත්.
කෙසේ වෙතත්, එක් අයෙකු පමණක් පෑගුවහොත් පවා සාමාන්‍ය වීදුරුව කැඩී යනු ඇත.
මෙම ක්‍රීඩාව සඳහා, ඊළඟ ටයිල් දෙකෙන් කුමන එකදැයි ඔබ අනුමාන කරනු ඇත.
ටයිල් එක සෑදී ඇත්තේ වඩාත් ශක්තිමත් තෙම්පරාදු වීදුරු වලින්ද,
සහ ටයිල් යුගල 18 හරහා ඇති ඒවා මත පමණක් පා තබන්න.
එවිට ඔබට ආරක්ෂිතව අනෙක් පැත්තට යා හැකිය.
මේ ක්‍රීඩාව සමත් වෙන්න.
[පුදුම සහගත සංගීතය දිගටම]
ඒ කියන්නේ අපි ගැන තියෙන සංඛ්‍යා...
වෙස්මුහුණු මිනිසා: ඔබ පාලම තරණය කරන අනුපිළිවෙල කුමක්ද?
[කස පහර]
[සෙලවෙන හුස්ම]
[ක්‍රීඩකයා #96 වෙව්ලයි]
[භයානක හුස්ම ගැනීම]
නමුත් එසේ නම්, තෙම්පරාදු වූ එක කුමක්දැයි මම පවසන්නේ කෙසේද?
[වෙවුලනවා]
[කොඳුරනවා]
[ඉංග්‍රීසියෙන්] ජරා මිනිහා.
[හෙල්ලුම්]
[ගුල්ප්ස්] ආහ්.
මට තව ස්කොච් එකක් ගේන්න.
එ්යි ඔයා!
මට ඔයාට ආපහු කතා කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මෙතනින් වාඩි වෙන්න.
මම අනිත් අමුත්තන්ටත් සංග්‍රහ කරන්න ඕනේ සර්.
මම මේක මගේ ළඟ තියාගන්නම්.
කිසියම් විරෝධතා තිබේද?
VIP #1: කොහෙත්ම නැහැ.
-VIP #2: ඔබ කැමති පරිදි. -VIP #1: ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම ඔබේ ය.
කාන්තාව: [PA මත] [කොරියානු භාෂාවෙන්] මෙම ක්‍රීඩාව සඳහා, ඔබට විනාඩි 16 ක් ලැබෙනු ඇත.
ක්‍රීඩකයින් එම මිනිත්තු 16 ඇතුළත පාලම තරණය කළ යුතුය.
දැන්, ඒ සමඟම, ක්‍රීඩාව ආරම්භ කරමු.
සෑම ක්‍රීඩකයෙකුම, ඔබේ සපත්තු ගලවා, පසුව පිළිවෙලට ටයිල් වෙත යන්න.
-[ටෙන්ස් සංගීතය] -[වාදකයා #96 වෙව්ලමින්]
[ටික් කිරීම]
හ්ම්.
[ක්‍රීඩකයා #96 සෙලවෙමින් හුස්ම ගනී]
[ක්‍රීඩකයා #96 නොසන්සුන්ව හුස්ම ගනී]
-මිනිසා #1: ඔයා මොකද කරන්නේ? -මිනිසා #2: අපි කාලය නාස්ති කරනවා!
-මිනිසා #1: ඉක්මන් කරලා යන්න! -මිනිසා #2: පනින්න!
-මිනිසා #3: ඔයා ඔතන හිටගෙන ඉන්නද හදන්නේ? -හේයි.
දැන්ම අඩිය තියපන් නැත්තම් මම උඹේ පස්ස තල්ලු කරන්නම්.
මම යන්නම්. මම යන්නම්, හරිද? මම යන්නම්. මම දැන්ම යන්නම්.
-ඒ වගේම පරිස්සමෙන් තෝරා ගන්න උත්සාහ කරන්න, හහ්. -[ස්නායුවෙන් හුස්ම ගන්නවා]
[ක්‍රීඩකයින් නිදහස්]
මිනිසා #3: ඔබ එය කළා.
[ක්‍රීඩකයන්ගේ කතාබහ]
මිනිසා #4: ඔබ නිවැරදිව තෝරා ගත්තා.
ඔහ්! ඔව්, එච්චරයි. ඒක එකින් එක කරන්න.
-4 වන මිනිසා: එන්න. -ඔයාට මේක තේරුනා.
-ඒක තමයි. යන්න. -4 වන මිනිසා: එන්න.
[පුදුම සහගත සංගීතය]
[වෙවුලනවා]
-[වීදුරුව කැඩී යයි] -[ක්‍රීඩකයෝ කෑ ගසති]
VIP #4: [ඉංග්‍රීසියෙන්] ඔහු ගිහින්.
-VIP #1: ඔහ්, නෑ. -[ක්ලෑන්ක්ස්]
හොඳයි, 96ට එච්චරයි.
ආව්, මොනතරම් ලැජ්ජාවක්ද.
ඔහ්. හ්ම්, ඔයාට දැනටමත් තව ටිකක් විනෝදයක් හම්බුනා.
[VIP #2 සිනහව]
ඔයාට කොච්චර ලස්සන ඇස් තියෙනවද?
[ක්‍රීඩකයා #308 වෙව්ලයි]
[කස පහර]
[හයියෙන් හුස්ම ගැනීම]
[කොරියානු භාෂාවෙන්] පළමු පියවර ඉතිරිව තිබුණි.
දෙවන පියවර දකුණු පසින් ඇත.
[ක්‍රීඩකයා #308 වෙව්ලයි]
[ටෙන්ස් සංගීතය]
-[කෑගසයි] -[ක්‍රීඩකයෝ හුස්ම හිරකරති]
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
කාන්තාව #1: ඔබට එය කළ හැකියි.
-මිනිසා #1: හේයි, ඔයාට මේක තේරුනා. -මිනිසා #2: ඉක්මනට ගිහින් එන්න!
මම 15ක් බලනවා.
-මිනිසා #2: නවත්තන එක නවත්තන්න! -මට ඉස්සරහින් ටයිල්.
අපි යමු.
-ඉතින් සම්භාවිතාව... -කාන්තාව #1: අපිට මේකට වෙලාවක් නෑ.
-මම හැමදේම හරිගස්සන්නම්... -මිනිසා #3: හේයි, ඔයාට මේක තේරුනා.
...දෙක සිට පහළොව දක්වා බලය.
[බර හුස්ම ගැනීම]
ඒ වෙලාවට…
32,768 න් එකක්. [නොසන්සුන්ව හුස්ම හෙළයි]
[සිනාසෙයි]
ඒකට සාප වේවා.
[සෙලවෙන හුස්ම ගැනීම]
[පැන්ටිං]
[ක්‍රීඩකයින් නිදහස්]
-[වීදුරු කැඩී යයි] -[කෑගසයි]
[ටෙන්ස් සංගීතය]
[පාදවල ගිගුරුම් හඬ]
[ගිගුරුම් හඬ දිගටම]
[වෙවුලමින්]
[කස පහර]
ක්‍රීඩකයා #21: සමාවෙන්න මැඩම්.
ඔයා හිතනවද
ඔයාට මට උදව් කරන්න පුළුවන් කියලා? ඔයාට මතකද එයා ඊළඟට තෝරගත්තේ මොකක්ද කියලා?
මට දැන් මතක නෑ කොයි එකද කියලා.
ඔහ්, මම දන්නේ නැහැ, ඒක ඉක්මනින් වැඩියි.
කරුණාකර හොඳින් සිතා බලන්න.
මොකද අපි දෙන්නගෙම ජීවිත රඳා පවතින්නේ මේ ඊළඟ එක ගන්න එක මත.
හරි හරී.
-මම හිතන්නේ වම් එක. -මිනිසා #1: ඉන්න, නෑ.
-එයා දකුණට ගියා, ඊට පස්සේ වමට ගියා. -අහ්, එයා එහෙම කළේ නෑ.
-මිනිසා #2: ඔහු වහාම වමට ගියේය. -මිනිසා #3: නැහැ, එය එතැනින් හරි.
[ක්‍රීඩකයා #21 සෙලවෙමින් හුස්ම ගනී]
ඔයා, ඔයාට විශ්වාසද...
එයා මුලින්ම වමට ගියාද?
ම්ම්ම්.
[නොසන්සුන්ව හුස්ම ගනිමින්]
[පැන්ටිං]
-[වීදුරු කැඩී යයි] -[කෑගසමින්]
[ශරීරයේ ඝෝෂා]
[වායු කාන්දුව]
ඉතින් ඔහු හරි ගියා.
[වීදුරුව ගැටෙයි]
VIP #1: [ඉංග්‍රීසියෙන්] අංක පහේ මිනිහා පිස්සු වැටිලා.
-VIP #2: කරුණාවෙන් තවත් වැටීමක්. -[VIPS චියර්]
ඔය වෙස්මුහුණ ගලවන්න.
[VIPS සිනාසෙයි]
ඔයාගේ වෙස්මුහුණ ගලවන්න!
මට ඔයාගෙ මූණ බලන්න ඕන.
VIP #1: ඔව්!
[VIPS ප්‍රීති ඝෝෂා]
ගි-හුන්: [කොරියානු භාෂාවෙන්] ටයිල් දහයක් ඉතිරිව ඇත,
සහ 11 දෙනෙක් තවමත් ක්‍රීඩා කරති.
ඔවුන් එකෙකු හෝ දෙදෙනෙකු බැගින් පාගා දැමීමට සමත් වුවහොත්,
අපි තුන්දෙනාට අවසානය දක්වා යන්න පුළුවන්.
සැන්ග්-වූ: ඒක එහෙම නොවෙන්න පුළුවන්.
ඒ ක්‍රීඩකයෙක් බය වෙලා කාලය ගත කරන්න පටන් ගත්තොත්,
අපි රේඛාවේ පිටුපස අනතුරේ.
-[ටික් කිරීම] -[සිතීම්]
[EERIE සංගීතය]
[සෙලවෙන හුස්ම ගැනීම]
[වායු කාන්දුව]
ක්‍රීඩකයා #244: ස්වර්ගයේ වැඩ සිටින අපගේ පියාණෙනි, ඔබගේ නාමයට ගෞරව වේවා--
නැගිටින්න. ඔයා මොකද කරන්නේ?
-ඔයා දැන් යාඥා කරනවද? -ක්‍රීඩකයා #244: ස්වර්ගයේ වගේ.
-ඇත්තටම? -මිනිසා #1: එයා එතන මොනවද කරන්නේ?
මිනිසා #2: එන්න! යන්න!
හේයි, නැගිටලා යාඥා කරන එක නවත්තන්න, හරිද?
මෝඩයා, මේ ඔබේ වාරයයි!
ඔයා යන්නම ඕන! හැමෝම මැරෙයි, ඔයා දන්නවනේ!
ස්වාමින් වහන්සේ යමෙකු කැඳවන විට කිසිදු අංකයකට තීරණය කළ නොහැක.
විනිශ්චය අපට මෙහිදී කැඳවනු ලැබේ.
අපට ස්වාමින් වහන්සේට මුහුණ දීමට කාලයයි.
කොහොමහරි, අපි හැමෝම අපායට යනවා.
ඉක්මන් කරන්න, එතකොට මට ඊළඟ එකට යන්න පුළුවන්.
ඔයා එහෙම කළේ නැත්නම්, මට ඔයාව එයා ළඟට තල්ලු කරන්න වෙයි, හරිද?
[කස පහර]
ඔයාට වින්ඩ්-අප් ඩෙඩ් එකක් ඕනද යාළුවා? ඒ අපතයාව අල්ලගෙන යාඥා කරන එක නවත්තන්න.
[වෙවුලමින්]
[ගොරවන] මෝඩයා, යන්න.
ඉස්සරහට වරෙන්. එන්න, සාප වේවා! ඔයා අපි ඔක්කොම මරයි!
-[වීදුරු කැඩී යයි] -[මිනිසා කෑ ගසයි]
[පැන්ටිං]
[සිනාසෙයි]
[කොඳුරනවා]
ස්තූතියි. අද මට දෙවියන්ගේ ආශිර්වාදය ලැබේවා.
-[ශ්‍රීක්ස්] -[වීදුරු කැඩීම්]
[හයියෙන් හුස්ම ගැනීම]
[ගංවතුර, වෙව්ලීම]
මාව තල්ලු කරන්න එපා.
හරි හරී?
හේයි, එන්න. මට ඔයාව තල්ලු කරන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ.
මට පුළුවන් වෙන්න ඔයා හරස් වෙන්න ඕන. හහ්?
[ටෙන්ස් සංගීතය]
[මිනිසා මුමුණයි]
[නොසන්සුන්ව හුස්ම ගනී]
[ටෙන්ස් සංගීතය]
[සෙලවෙන හුස්ම ගැනීම]
[තීව්‍ර සංගීතය දිගටම පවතී]
[තීව්‍ර සංගීතයක් නැඟේ]
[ගි-හුන් නොසන්සුන්ව හුස්ම ගනී]
-SAE-BYOOK: ඒක වම් පැත්ත. -[GASPS]
ඒක වම් එක.
ඒක එකතු කරගන්න.
[හුස්ම හෙළයි]
[සෙලවෙන හුස්ම] හරි.
[ගි-හුන් කටගැස්ම]
[හයියෙන් හුස්ම ගැනීම]
බොහෝම ස්තූතියි.
[EERIE සංගීතය]
-[සෙලවෙන හුස්ම ගැනීම] -[ඩියෝක්-සු ගොරවයි]
ඔයා හොඳින් කරනවා. දැන් ඔයා දිගටම කරගෙන යන්න.
[නොසන්සුන්ව හුස්ම ගනිමින්]
මේවායින් ශක්තිමත් වීදුරුව මොකක්ද කියලා මම දන්නවා.
ඔයා අදහස් කළේ ඒකද?
ඔයාට ටෙම්පර්ඩ් වීදුරුව පේනවාද?
මට හොඳටම විශ්වාසයි.
ඒක පාටින් තියෙනවා.
[කෑගසමින්]
-[Eerie Music] -[හඩින් හුස්ම ගැනීම]
ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ. මෝඩයා.
[සෙලවෙන හුස්ම ගැනීම]
[ඔරලෝසුව ටික් කිරීම]
-[පාදවල ඝෝෂාව] -[බරින් හුස්ම ගැනීම]
[හුස්ම හෙළයි]
-[ඔරලෝසුවේ ටික් ටික්] -[බර හුස්ම ගැනීම]
හේයි, හැමෝම, අහන්න!
කවුරුහරි එගොඩ වෙන්න කැමතිද?
හොඳයි, එහෙනම් ඔයා මුලින්ම යන්න.
ආහ්, ජරාව.
[සංගීත පෙරනිමිති]
VIP #1: [ඉංග්‍රීසියෙන්] ඔහ්, එය උද්යෝගිමත් වෙමින් පවතී.
අපිට මෙතන මූණ පෙන්නන්න බෑ.
ඔයා ඔක්කොම මගේ.
නමුත් ඔයා ගියාට පස්සේ, එයාලා මාව මරයි.
VIP #4 සිනා]
ඔයා මම කියන දේ නොකළොත්,
මම යන්න කලින් ඔයාව මරනවා.
[සංගීත පෙරනිමිති දිගටම]
කරුණාකර.
මාව කොහේ හරි එක්කන් යන්න.
අපට තනිව සිටිය හැකි තැන.
VIP #6: ඔබ යන්නේ ඉතාමත් උද්යෝගිමත් මොහොතේද?
හේයි, ඔයාලා හැමෝම විනෝද වෙන්න.
මම වෙනස්ම ආතල් එකකට යනවා.
ම්ම්, ඇත්ත 69 නේද? [PURRS]
VIP #2: ඔබේ ආහාර වේල භුක්ති විඳින්න!
VIP #5: හොඳ කාලයක් ගත කරන්න.
[EERIE සංගීතය]
[මිනිසා වෙව්ලයි]
-[කොරියානු භාෂාවෙන්] ඔයා මොකද කරන්නේ? - ඔයා බිහිරිද නැත්නම් මොකක්ද, අපතයා?
ඔයා යනකම් මම යන්නේ නෑ.
පිස්සුද මචං?
නමුත් රීතිය නම් අපි පිළිවෙලට යාමයි.
[ගුෆා]
ඔයාට මගේ පස්ස ඉඹින්න පුළුවන්.
අපි මෙතන අපායේ. අපායේ නීති නැහැ.
ඔයාට ඔච්චර නරක වෙන්න ඕනද? යන්න.
තෝ ජරා මිනිහෙක්!
[වෙවුලමින්]
ඔයා උඩට ගියේ නැත්නම්, මම ඔයාව තල්ලු කරන්නම්.
හරි හරී.
හොඳයි එහෙනම්, එන්න. එහෙනම් කරන්න!
අපි හැමෝම මෙතන එකට මැරෙමු!
හේයි, අහන්න, හැමෝම!
මම මෙතන කාටවත් මැරෙන්නෑ. ඉතින් එන්න, අපි මේක කරමු!
[ඩියොක්-සු හෆ්ෆින්]
මෙතනින් නැගිටලා ඉස්සරහට යන්න.
ඔයා එහෙම නොකළොත් අපි හැමෝම මැරෙයි.
ඔයාගෙ කැමැත්ත, මෝඩයා.
ඔය විකාර නවත්තපන්, මෝඩයා.
ඔරලෝසුව ටික් ටික් කරනවා. ඔයා ඉක්මනට යන්න ඕනේ.
අපි හැමෝම මැරෙනකම් ඔයා මෙතන බලාගෙන ඉඳීවි.
[ගුෆා]
අපොයි.
[ටික් කිරීම]
[VIP #4 වේගයෙන් හුස්ම ගැනීම]
[කෙඳිරිගාමින්]
[VIP #4 දර්ශනය]
[ඉංග්‍රීසියෙන්] ඒ වගේ මුහුණක් නෙවෙයි
ඔබ වෙස්මුහුණක් පිටුපස සිටිය යුතුයි.
[හයියෙන් හුස්ම ගනී]
ඔහ්.
ඔබ නම්…
මාව තෘප්තිමත් කරන්න පුළුවන්
මිනිත්තු පහකින්,
මම ඔයාගේ ජීවිතේ වෙනස් කරන්නම්.
[VIP #4 විලාපය]
[කෑගසමින්]
[කස පහර]
සෑහීමකට පත් වෙනවාද?
[VIP #4 වෙව්ලමින්]
[කොඳුරනවා]
[සෙලවෙන හුස්ම ගැනීම]
විනාඩි පහකින් මාව තෘප්තිමත් කරන්න පුළුවන් නම්,
මම ඔයාට ජීවත් වෙන්න දෙන්නම්.
[නොසන්සුන්ව හුස්ම ගනී]
ක්‍රීඩාව ගැන ඔයා දන්න හැම දෙයක්ම මට කියන්න.
[ටික් කිරීම]
[ඩියොක්-සු හෆ්ෆින්]
මිනිසා: [කොරියානු භාෂාවෙන්] සාප වේවා, ඔයා යන එක හොඳයි!
කරුණාකරලා යන්න!
-MI-NYEO: යන්න! -[ගෑස්ප්ස්]
-[දෙදෙනාම] -[කෑගසමින්]
-[කෑගසමින්] -[පැකිළෙමින්]
[වීදුරුව ගැටෙයි]
[බර හුස්ම ගැනීම]
[සෙලවෙන හුස්ම ගැනීම]
[විකාර]
[හුස්ම හෙළයි]
දෙයියනේ, ඔයාලා ඔක්කොම මෝඩයෝ.
මචං, ඔයා ඉස්සර හරිම සැර මිනිහෙක් වගේ හැසිරුනේ.
පැටියෝ, ඔයාට මොකද වුණේ?
ඔයා ඇත්තටම ජරාව අදිනවාද?
-අනේ මචං, ඔයා හරිම දුක්ඛිතයි. -ඔයා කැත නාකි බැල්ලියෙක්, හරිද.
බලන්න, මම ඉදිරියට යන්නේ නැහැ. කොහෙත්ම නැහැ.
-[සිනාසෙයි] -මි-නියෝ: ඩියොක්-සු.
මේ හැමෝම මැරිලා, නමුත් නරකම දේ තමයි...
මම එදා ඔයාට බාත්රූම් එකේදී මාව මගුලට දාන්න දුන්නා.
ඇයි ඔයා මුලින්ම මැරෙන්න යන්නේ නැත්තේ?
හොඳයි. ඇත්තෙන්ම.
ඔයා කියන්නේ... [සිනාසෙනවා]
-ඒ කියන්නේ ඔයා යනවද? -ඔව්.
මෙහෙ හන් මි-නියෝ.
ඔයා හිතන්නේ නෑ මට ඒ තරම් බයගුල්ලෙක් කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා...
මම මැරෙනකම් මෙතන බලාගෙන ඉන්නවා.
[සිනාසෙයි] එහෙනම් එන්න. ඉදිරියට යන්න.
[හයියෙන් හුස්ම ගැනීම]
[විකාර]
ඩියෝක්-සු: සුභ පැතුම්.
[දෙදෙනාම මැසිවිලි නඟමින්]
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා මහ මෝඩයෙක්.
ඔයා විශ්වාස කළාද මම ඇත්තටම මැරෙයි කියලා, එතකොට ඔයාට ඉදිරියට යන්න පුළුවන් වෙයි කියලා?
[සිනාසෙයි]
මට යන්න දෙන්න.
MI-NYEO: මතකද?
අපි කිව්වා අපි අවසානය දක්වාම එකට ඉන්නවා කියලා.
පිස්සු බැල්ලිය, මට යන්න දෙන්න! ශාප වේවා!
දැන්ම ඔයාගේ අත් දෙක මගෙන් අයින් කරගන්න!
[දෙදෙනාම තදින් හුස්ම ගනිමින්]
දෙයියනේ!
[මි-නියෝ හයියෙන් හුස්ම ගන්නවා]
ඔයා මාව පාවා දුන්නා. දැන් ඔයා මැරෙන්නයි යන්නේ.
[ටෙන්ස් සංගීතය]
කරුණාකරලා එපා.
-මම මුලින්ම යන්නම්, හරිද? හහ්? -[සිනාසෙයි]
කරුණාකරලා මට යන්න දෙන්න.
MI-NYEO: බයගුල්ලෙක්.
ඩියොක්-සු.
මට ඔයා දැනගන්න ඕන...
ඔයාට තියෙන්නේ හරිම පොඩි පැටියෙක්.
තෝ පව් බැල්ලි! [ගොරවනවා]
[ඩියොක්-සු කෑ ගසයි]
[වීදුරු කැඩී යයි]
[සම්බර් සංගීතය]
[ක්ලැන්කින්]
VIP #1: ඔහ්.
[ඉංග්‍රීසියෙන්] දැන් ඒ දෙකටම කාව්‍යමය අවසානයක් තියෙනවා.
"අපහාසයට ලක් වූ කාන්තාවක් මෙන් නිරයට කෝපයක් නැත."
බාර්ඩ් කණ්ඩායමේ තවත් ශිෂ්‍යයෙක්. මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
ඇත්තටම, ඒ ෂේක්ස්පියර් නෙවෙයි. ඒ කොන්ග්‍රීව්. විලියම් කොන්ග්‍රීව්.
ඔයා කතා නොකර ඉන්නකොට මට ඔයාව ගොඩක් හොඳයි.
[සිතීම්]
[කොරියානු භාෂාවෙන්] VIP කාමරය පරීක්ෂා කර බලන්න.
-[ක්‍රීඩකයා කෑගසයි] -VIP #1: ඔහ්!
[සිනාසෙයි]
[හයියෙන් හුස්ම ගැනීම]
-[සිතීම්] -[ඔරලෝසුව ටික් කිරීම]
යන්න. ඉක්මන් කරන්න!
ඔයාට නවත්තන්න බෑ.
පොඩ්ඩක් ඉන්න. තත්පරයක් ඉන්න. මට පැනල් දෙක වෙන් කරලා කියන්න පුළුවන්.
-ඔයාට කියන්න පුළුවන්ද? -මම අවුරුදු 30කට වැඩි කාලයක් වීදුරු හැදුවා.
ඔබට සාමාන්‍යයෙන් කිව නොහැක, නමුත්...
පැත්තකින් දැල්වෙන විට, ඔබ ටෙම්පර්ඩ් වීදුරුව දෙස බලන විට,
එවිට ඔබට දුර්වල පැල්ලම් සලකුණු දැකිය හැකිය.
[හුස්ම හෙළයි]
[ගුල්ප්ස්]
තවත් ඉඟියක්, ශබ්දය.
තෙම්පරාදු වීදුරුව අංශක 700 ට වැඩි උෂ්ණත්වයකදී සාදා ඇත.
මිටියකින් එය මතට තට්ටු කළ විට එය සාමාන්‍ය වීදුරුවලට වඩා පැහැදිලිව නාද වේ.
මේ සියල්ල කලින් මතු නොකළේ ඇයි?
-ඔයා හැමෝවම ගෙනිච්චනම්-- -ක්‍රීඩකයා #17: මම ඇයි එහෙම කරන්නේ?
මෙතන ඉන්න ක්‍රීඩකයෝ හැම අවස්ථාවකදීම අපිව මරන්න හැදුවා.
[සිතීම්]
හ්ම්.
-[ක්‍රීඩකයා #17 මැසිවිලි නඟයි] -[පාදවල ගිගුරුම් හඬ]
[ටෙන්ස් සංගීතය]
[සිතීම්]
[ඉංග්‍රීසි භාෂාවෙන්] ඔහුට ඇත්තටම වෙනස කියන්න පුළුවන්ද?
මම එසේ සිතනවා.
වීදුරු නිෂ්පාදනයේ දිගුකාලීන සේවා පළපුරුද්ද
ඔහුගේ ලිපිගොනුවට අනුව, ඔහු වරක් වීදුරු නිෂ්පාදකයෙකු ලෙස රැකියාවක් කළේය.
ඒක වාර්තාවේ තිබුණාද? හහ්! මට ඒක මග හැරුණේ කොහොමද?
මටත් ඒක තේරුනේ නෑ.
හොඳයි, ඒක විනෝදයක් නෙවෙයි.
VIP #2: ඔව්, අංක 13 නිසැකවම අනෙක් අයට නොපෙනෙන දෙයක් දකිනවා.
මම හිතන්නේ ඔහු ආලෝකයේ වර්තනය පරීක්ෂා කරනවා ඇති.
මට සැකසුම් සකස් කරන්න දෙන්න.
[බීප්]
[ටෙන්ස් සංගීතය]
[තීව්‍ර සංගීතය දිගටම පවතී]
ඒක හරියට වැඩේ හරි වගේ.
ඔව්, දැන් එයාට එච්චර විශ්වාසයක් නෑ.
[පුදුම සහගත සංගීතය]
සැන්ග් වූ: [කොරියානු භාෂාවෙන්] මොකක්ද අවුල?
-මොකක්ද ප්‍රශ්නේ? -[ක්‍රීඩකයා #17 වෙව්ලනවා]
මට ඒවා අඳුරේ වෙන් වෙන් වශයෙන් හඳුනාගත නොහැකිය.
[ක්‍රීඩකයා #17 නොසන්සුන්ව හුස්ම ගනී]
[දොරට තට්ටු කරමින්]
වෙස්මුහුණු මිනිසා: සමාවෙන්න සර්.
[රේඩියෝ බීප්]
වෙස්මුහුණු මිනිසා: VIP එක කඩා වැටිලා.
ඉදිරිපස මිනිසා: ඔහු ජීවතුන් අතරද?
වෙස්මුහුණු මිනිසා: ඔහු හොඳින්.
ඉදිරිපස මිනිසා: එතකොට ආක්‍රමණිකයා?
-අපි දැන් එයාව හොයනවා. -[රේඩියෝ බීප්]
[සිතීම්]
[ටෙන්ස් සංගීතය]
[හුස්ම හෙළයි]
හරි, කොයි එකද? දැන් ඔයා තෝරගන්න ඕන.
ක්‍රීඩකයා #17: මට ශබ්දයට සවන් දිය යුතුයි.
ඔයාට විසි කරන්න දෙයක් තියෙනවද?
ඔයා ළඟ මොනවා හරි තියෙනවද?
[ටෙන්ස් සංගීතය]
[ක්‍රීඩකයා #17 ලකුණු]
[නොසන්සුන්ව හුස්ම ගනී]
[වීදුරුව ගැටීම]
මට තව එකක් ඕනේ.
මට ස්ථිර වෙන්න පුළුවන් විදිහට මට හරි එක අහන්න ඕන.
[සංගීත හඬ]
[ත්‍රී සංගීතය]
[ටික් කිරීම]
මට ඒක මොකක්ද කියලා කියන්න බෑ.
මම තෝරගන්නම්, හරිද? [කොඳුරනවා]
-[ක්‍රීඩකයා #17 කෑගසමින්] -[වීදුරු කැඩී යයි]
[වායු කාන්දුව]
[පැහැදිලි කිරීම්]
[කලිසම්]
[බර හුස්ම ගැනීම]
[සිතීම්]
-[හුස්ම හිරවෙනවා] -[ටික්ස්]
[කොඳුරනවා]
[පාදවල ගිගුරුම් හඬ]
-[බීප්] -[පැන්ටිං]
[සැහැල්ලු හම්ස්]
[හයියෙන් කඩා වැටෙන හඬ]
[ගුන්ෆයර්]
[අඳුරු සංගීතය]
[සංගීත හඬ]
-[කණ්නාඩි කැඩීම] -[කලිසම්]
[කොඳුරනවා]
[සෙලවෙන හුස්ම ගැනීම]
[පිපිරෙනවා]
-[රේඩියෝ බීප්] - කිමිදුම් පැක් එකක් නැති වෙලා.
වෙස්මුහුණු මිනිසා: මම සැක කරනවා අනවසරයෙන් ඇතුල් වූ පුද්ගලයා ඒක ගත්තා කියලා.
ඉදිරිපස මිනිසා: එය නිරීක්ෂණය කිරීම ආරම්භ කර බෝට්ටුව සූදානම් කරන්න.
VIP #1: [ඉංග්‍රීසියෙන්] ඕ! ඒක උඩට ගන්න අමාරුයි.
-බ්‍රාවෝ! -VIP #2: බ්‍රාවෝ.
-VIP #3: බ්‍රාවෝ! -VIP #5: ඔව්.
[සංගීත පෙරනිමිති]
[ජල බුබුළු]
[බීප් හඬ]
[එන්ජිම පණ ගන්වයි]
[පැන්ටිං]
[මඩ ගැසීම]
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️